Aulki horia egin du aitatxik.
Gure Aita Ortzaizen bizi da.
Sagarnoa ez dizugu zuri ekarri, zure burazoentzat da.
Ez dugu astirik xorakerietan hasteko.
Amaiaren baserria karrikatik hurbil dago.
Ez dut karrikara jalgitzeko gogorik.
Heletatik Luhusora bide makurra dago.
Udaldian jendeak jiten dira Euskal Herrirantz.
Hendaiako auzpezarekin izan ginen.
Lasterkariak ez ziren helmugaraino heldu.
Aspaldian ez zaitugu itzasuko adiskideekin ikusi.
Mailuxen semea zozotzat hartzen dute auzoek.
Amaiak lan ona egiten du.
Amatxiren zapata gorriek kolore polita dute.
Peio lagunekin joan da unibertsitatera.
Baigorriko plaza handia da.
Eneko Baionaraino joaten da bizikletez.
Euskal Herrian etxeek leiho berdeak dituzte.
Opariak erosi ditut familiarentzat.
Etxean ez da ogirik.
Nire txakurrarekin joan naiz lanera.
Zuk auto beltza duzu.
Nik amari egia esango diot.
Esango diodanean.
Esango diodala sinesten dut.
Ez dut sinesten etorriko denik.
Katuak sagua jaten du.
Eguzkia guri dagokigu.
Eguzkia dagokigu.
Gizonak andreari loreak eman dizkio.
Ni nator.
Nik dakusat.
Atzo Errealeko jokalariek gol guti sartu zituzten.
Bortizki aritu ziren, baloiak anaiari begia lehertu zion.
Motor gainean zebilen eta Leirek zozoa egiten zuen.
Eritasunak, gu jo gintuen.
Baserritarrek arrautzak ekarri zizkizueten.
Eguberriz zuek niri opari bat egin didazue.
Zuek harriak botatzen zenizkidaten eskora ondoren.
Guk ez diegu lorerik eskaini, ez digute laguntzarik eman.
Erakasleek gaiztakeriak esan dituzte es digute irri goxorik erakutsi.
Ikasleek lagunekin jaden dute unibertsitatean.
Agure xahar hari goxoki hurbildu zaizkiozue goizean.
Gu, lehen, ez gintzaien hurbildu.
Egun haurrak, ez zaizkigu abestera etorri.
Hi joan hintzen etxetik.
Koloretako arkatzak asko gustatzen zaizkizue.
Leire eta Mattin etorri zaizkit.
Lorea beti izketan hasten Lorea zitzaidan ingleseko klasean.
Gu ume txikiak ginen.
Pausan Itzuli zara nire ganantz.
Etxean geratu nintzen ume txikiekin.
Mikel etortzen da.
Mikel etorri da.
Mikelek daki.
Mikelek jakin du.
Jonek etxea erosi du.
Jonek etxak erosi ditu.
Mirenek egia esan do Joni.
Mirenek egiak esan dizkio Joni.
Liburua erosi zaio Joni.
Luburuak erosi zaizkio Joni.
Egunero ikusten ditut.
Mikel tabernan sartu da.
Mikelek bere ama ikusi du.
Mikel Parisen egon da.
Liburua ekarri dizugu.
Liburua ekarri diguzu.
Mikelek Maite maite du.
Maitek Mikel maite du.
Zurekin bizi den neskari esan diogu.
Peio Patxi baino aberatsago da.
Zerbitzua egin duen mutilari eskupekoa eman diogu.
Hor den emakumeari eskatu behar diozu.
Eskertzen ditugu lagundu gaituzten pertsonak.
Egunkaria, jarririk den gizonarena da.
Auto hori, ogia ekartzen duen andrearena da.
Berandu datozen lagunentzat ez da lekurik izango.
Ezagutzen duzun gizon gastearekin mintzatu gara.
Irekia den dendan sartuko gara.
Nik badakit ez dela egia.
Etxera sartuko garelarik, burrasoak kexatuko zaizkit niri.
